الخميس 27 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
يظهر اليوم مدى نجاحك في عمل بذلت الكثير من أجله , وسوف يحقق ذلك تغير جذري في مسار حياتك
عاطفيا
تعمل المستحيل  من أجل وصول حبك إلى بر الأمان , وتضحي من اجل ذلك
ولكنك تحتاج لإزالة  الآثار السلبية للأعمال الخاطئة والخطوات الأخيرة التي قمت بها دون إرادة الشريك أو الحبيب
برج الثور
مهنيا
تكون اليوم في منتصف الطريق للوصول إلى هدف أساسي عملت الكثير من أجله ، استمر دون أن تتأثر بالتحديات التي تواجهك
عاطفيا
ربما تتعرض اليوم لإغراءات من الصعب مقاومتها ,ولكنك سوف تبتعد عنها بفضل  قوة إرادتك وإخلاصك لمن تحب وانسجامك مع أفكارك السليمة
برج الجوزاء
مهنيا
الوقت مناسب لتنفيذ ما تعثر بالسابق من أعمالك وطموحك , وتجد أمامك كل وسائل النجاح وما عليك إلا البدء بالعمل
عاطفيا
ربما تترك العنان لعواطفك دون أن تتحكم بها وتسير في طريق الحب بدون حدود
المتزوج
تعتقد أن الشريك يحاصرك من كل الجهات ، انظر إلى الجانب المضيء من علاقتكما كي تعيش الحب الحقيقي والعلاقة العاطفية السليمة
برج السرطان
مهنيا
تكتشف أن مردود أعمالك الاستثمارية اقل من المتوقع ، ابحث عن الأسباب وعالجها حتى تتفادى انخفاضا أكثر في المستقبل
عاطفيا
تعيش في عالم خاص من الحب والعشق مع الحبيب أو الشريك وتنسى التفكير في المستقبل ومستلزماته
وضرورة بناء سد آمن أمام الصعوبات والتحديات
برج الأسد
مهنيا
قد يعاكسك الحظ في هذا اليوم دون أن يؤثر على إصرارك لمواجهة كل التحديات وتجاوز كل الصعوبات التي تعترض أهدافك
عاطفيا
قد يكون الشريك أو الحبيب بحاجة إليك ويعاني من صدمة نتيجة تجربة اجتماعية مريرة
وظروف صعبة ويعيش العزلة الذاتية وأنت الوحيد القادر على إخراجه منها
برج العذراء
مهنيا
تجد أمامك آفاقا جيدة  يتحقق من خلالها جزء كبير من طموحك المهني وتتلقى مساعدة غير متوقعة تساهم في تحسين ظروفك المادية
عاطفيا
تكتشف اليوم أن الحب غيرك وجعلك أكثر طمعا في أن ترقى بأحاسيسك إلى درجة العشق
فتبحث عن الوسائل من خلال علاقة مميزة وغير تقليدية مع الطرف الآخر
برج الميزان
مهنيا
هذا اليوم مهم لأنه سيقرر مصير أمر  يتعلق بمستقبلك وارتباطاتك المهنية
فكن حكيما في تصرفاتك ولا تتخذ قرار خاطئ ينعكس سلبيا على وضعك المهني
عاطفيا
تتجاوز فترة الركود بالعواطف ، وتتعرض لمنعطف ايجابي بالمشاعر
وتعيش الحب الصافي والعشق المتبادل مع الطرف الآخر
برج العقرب
مهنيا
تكون أمام عرض مادي مغًر يحقق لك مكاسب مالية ولكنه محفوف بالمخاطر ، فكر جيدا قبل الموافقة
عاطفيا
علاقاتك العاطفية المتقلبة تقودك للضياع والغوص في متاهات أنت في غنى عنها
المتزوج
حب قديم يظهر فجأة ويعذبك , لا تدعه يؤثر على حياتك العائلية وانظر إلى الحاضر والمستقبل بعقلانية
برج القوس
مهنيا
لا تتسرع في اتخاذ أي قرار يتعلق بالعمل أو بالسفر وأعط لنفسك فرصة للتفكير العميق لكيفية التصرف في مواجهة المستجدات
عاطفيا
كن قويا وعقلانيا أذا تعرضت لأزمة عاطفية أو واجهتك صعوبات عائلية لأنك ستخرج منها أكثر قوة ونضوجا
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
مفكر وطبيب وكاتب وأديب
مصطفى محمود
و الفنان
سمير صبري
و الفنانة
ألفت سكر
و الفنان
صلاح يحيى
و الفنانة
رجاء صادق
مهنيا
تواجهك تحديات مهنية واجتماعية , كن شجاعا ولا تستسلم فثباتك وإصرارك هما مفتاح نجاحك وانتصارك
عاطفيا
تحدث تغيرات ايجابية وفعالة في علاقتك مع الشريك أو الحبيب
وتطور جيد في علاقتك العاطفية معه وتجد ظروفا جديدة لتحسين حياتكما
برج الدلو
مهنيا
تكون أمام  اختيار أمر يتعلق بمصلحتك المهنية , استعمل ذكاؤك وحدسك وخبرتك كي توفق لاختيار الأفضل
عاطفيا
يسيطر عليك الحب القوي ولا يدعك ترى سلبيات وأخطاء من تحب وربما  يؤدي ذلك إلى عدم نجاح علاقتكما على المدى البعيد
برج الحوت
مهنيا
تتحكم اليوم في جميع الأوضاع والظروف المحيطة بك وتلعب دورا أساسيا في إنهاء سلبياتها والاستفادة من ايجابياتها
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث تنجح في إقامة علاقة متوازنة بين العقل والعاطفة
وتستطيع تحقيق أهم أمر عملت مع الشريك أو الحبيب لتنفيذه